---
title: Entity Framework 6 Runtime Beta/RC 授權
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: db123990-8290-41c8-a41f-494d3f2994f7
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 26da4054d2e4f2e4a3aee7448d87d5cf24a0e2cc
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120235"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-betarc-license-enu"></a>Entity Framework 6 Runtime Beta/RC 授權 (CHT)
**MICROSOFT 發行前版本軟體授權條款**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

本授權條款是　貴用戶與 Microsoft Corporation (或其關係企業，視　貴用戶所居住的地點而定) 之間成立的協議。 請仔細閱讀這些授權條款。 它們適用於發行前版本上述軟體，包括貴用戶收到它的媒體，如果有的話。 亦適用於任何 Microsoft 的

-   更新程式、
-   增補程式、
-   網際網路服務及
-   支援服務，

但這些條款隨附的其他條款若有其他指定，則不在此限。 否則將適用於這些條款。

**在您使用軟體的同時，即代表您已接受這些條款。如果您執行不接受這些條款，請勿使用軟體。**

**若　貴用戶遵守這些授權條款，可享有下列權利。**

**1.  安裝與使用權利。**

**a。  安裝與使用。**

-   您可能會安裝，並在您的內部部署使用任意數目的軟體複本，來設計、 開發和測試您的程式與軟體搭配使用。
-   除非 Microsoft 允許您這麼做的另一個合約下，可能不在實際作業環境中測試軟體。

**2.  詞彙。** 本合約有效期限為到 31/12/2013 （日/月/年），或軟體商業版本發行，日期為準。

**3.  發行前版本軟體。** 此軟體是發行前版本。 它可能無法運作的最終版本的軟體的方式。 我們可能會將它變更為正式、 商業版本。 我們也可能不會發行商業版本。

**4.  意見反應。** 如果您向 Microsoft 提供回饋意見，您提供給 Microsoft，免費使用、 分享及商品您以任何方式及基於各種目的的意見反應的權限。 您也提供給第三方，不需要付費，任何必要的產品、 技術和服務使用，或任何特定的部分 Microsoft 產品或服務，其中包含意見反應的專利權。 您不會受限於授權，Microsoft 在其軟體或文件授權給第三方因為我們在其中包含您的意見反應的意見反應。 這些權限不受本 「 合約 」。

**5.  授權範圍。** 軟體係授權使用，而非出售賣斷。 本合約僅提供　貴用戶使用軟體的部分權利。 Microsoft 保留所有其他權利。 除非相關法律賦予　貴用戶超出本合約限制的其他權利，否則　貴用戶僅得在本合約明示許可的範圍內使用軟體。 因此，　貴用戶必須遵守只允許以特定方式使用軟體的科技保護措施。 貴用戶不得

-   規避軟體中所包含的科技保護措施；
-   對軟體進行還原工程、解編或反向組譯，但相關法律明文允許者，則不在此限；
-   為軟體製作的拷貝數量超過本合約明定的數量，或相關法律所許可的數量；
-   將軟體發佈給其他人進行複製；
-   出租、租賃或出借軟體；
-   將軟體或本合約移轉給任何第三人；或者
-   利用軟體提供商業軟體主機服務。

**6.  出口限制。** 軟體受美國出口法令規定的規範。 貴用戶必須遵守適用於軟體的一切本國及國際出口法令規定。 這些法規包括目的地、使用者及最終用途的限制。 如需其他資訊，請參閱 www.microsoft.com/exporting。

**7.  支援服務。** 此軟體係依「現況」提供，因此本公司得不提供支援服務。

**8.  整份合約。** 本合約以及　貴用戶所使用的增補程式、更新程式、網際網路服務和支援服務的條款，構成關於軟體和支援服務的整份合約。

**9.  準據法。**

**a。  美國。** 若　貴用戶在美國境內取得軟體，本合約之解釋或任何違反本合約所衍生的索賠，無論法規是否相牴觸，均應以美國華盛頓州之法律做為準據法。 所有其他索賠將以　貴用戶居住之州法律為準據法，包含與州消費者保護法、不公平競爭法和侵權行為相關的索賠。

**b。  美國境外。** 若　貴用戶在美國以外的國家/地區取得軟體，則本合約應以　貴用戶所居住之國家/地區的法律為準據法。

**10.法律效力。** 本合約說明特定法律權利。 貴用戶所在國家/地區的法律可能會賦予　貴用戶其他權利。 此外，　貴用戶向其取得軟體的當事人可能也會提供相關的權利。 若　貴用戶所在國家/地區法律不允許，則本合約無法改變　貴用戶所在國家/地區之法律賦予　貴用戶的權利。

**11.不為瑕疵擔保之聲明。軟體係授權使用"AS-是。 」貴用戶須自行承擔使用風險。MICROSOFT 會提供任何明示擔保、 保證或條件。您可能需要額外消費者權利或法定保證，當地法律提供本合約無法改變的。在您用戶所在地法律允許的範圍內，MICROSOFT 可排除適售性、 適合某特定用途或未侵權的默示擔保責任。**

**僅適用於澳大利亞：　貴用戶依據澳大利亞消費者法律 (Australian Consumer Law) 享有法定保證，本合約條款並不意圖影響這些權利。**

**12.限制的救濟權與損害賠償免責與責任。您可以從 MICROSOFT 復原和其供應商僅直接損害 $5.00 美元。您不得就任何其他損害要求索賠，包括衍生性損害、利潤損失、特殊、間接或意外損害。**

這項限制適用於

-   與軟體、服務、第三方廠商網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方廠商程式相關的任何事項；和
-   在相關法律許可的範圍之內，因為違約、瑕疵擔保、保證或條件、無過失責任、過失或其他侵權行為所主張的訴訟案件。

即使 Microsoft 已知悉或應知悉此等損害發生的可能性，此項限制仍然適用。 此外，　貴用戶所在國家/地區也可能不允許排除或限制附隨性損害、衍生性損害或其他損害，這也可能造成上述限制或排除規定並不適用於　貴用戶。
