---
title: Entity Framework 6 執行階段授權
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 5bc55bf3-2404-4811-8d13-d2eed822cdc4
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: cb9fec7c6804b0e3a53303174fec86f1af65d4ab
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120366"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-enu"></a>Entity Framework 6 執行階段授權 (CHT)
**MICROSOFT 軟體授權條款**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

本授權條款是　貴用戶與 Microsoft Corporation (或其關係企業，視　貴用戶所居住的地點而定) 之間成立的協議。 請仔細閱讀這些授權條款。 它們適用於上述軟體，包括　貴用戶取得軟體所用的媒體 (如果有的話)， 亦適用於任何 Microsoft 的

-   更新程式、
-   增補程式、
-   網際網路服務及
-   支援服務，

但這些條款隨附的其他條款若有其他指定，則不在此限。 否則將適用於這些條款。

**使用本軟體即表示您接受這些條款。如果您執行不接受這些條款，請勿使用軟體。**

**如果您符合這些授權條款，您得享有以下永久權利。**

**1.  安裝與使用權利。** 貴用戶可以在裝置上安裝並使用任意數量的軟體複本。

**2.  其他授權要件及/或使用權利。**

-   **a。  可散發程式碼。** 若　貴用戶遵守以下條款，則　貴用戶得於自己開發的程式中散布軟體包含的部分程式碼。
    -   **我。    使用及散發權限。程式碼和下面所列的檔案是 「 可散發程式碼。 」**
        -   您可以複製並散發軟體檔案的目的碼形式。
        -   *第三人散布*。 貴用戶得同意程式散發者將「可散布程式碼」視為　貴用戶程式的一部分，進行複製與散布。
    -   **ii。  散發要件。針對任何您所發佈的可散發程式碼，您必須**
        -   在　貴用戶的程式中，為「可散布程式碼」加入重要的新功能；
        -   要求散發者及外部最終使用者同意「保護『可散布元件』的程度至少相當於本合約」之相關條款；
        -   在程式中顯示有效的著作權標示；以及
        -   若因散布或使用　貴用戶之程式而使 Microsoft 遭他人提出索賠時，　貴用戶應賠償 Microsoft 之損失 (包括律師費)，使之免遭損害，並出面代為辯護。
    -   **iii。 散發限制。貴用戶不得**
        -   變更可散布程式碼中之任何著作權、商標或專利權聲明；
        -   於　貴用戶的程式名稱使用 Microsoft 的商標，或暗示程式來自 Microsoft 或經由 Microsoft 背書；
        -   將發佈可散發程式碼，在 Windows 平台; 以外的平台上執行
        -   將「可散布程式碼」置於惡意、欺騙或違法的程式中；或
        -   修改或散布任何「可散布程式碼」的原始碼，使其任何部分受到除外授權之約束。 「除外授權」係指在使用、修改或散布時，應遵守下列條件：
            -   程式碼必須以原始碼形式揭露或散布，或
            -   提供他人修改的權利。

**3.  授權範圍。** 軟體係授權使用，而非出售賣斷。 本合約僅提供　貴用戶使用軟體的部分權利。 Microsoft 保留所有其他權利。 除非相關法律賦予　貴用戶超出本合約限制的其他權利，否則　貴用戶僅得在本合約明示許可的範圍內使用軟體。 因此，　貴用戶必須遵守只允許以特定方式使用軟體的科技保護措施。 貴用戶不得

-   規避軟體中所包含的科技保護措施；
-   對軟體進行還原工程、解編或反向組譯，但相關法律明文允許者，則不在此限；
-   將軟體發佈給其他人進行複製；
-   出租、租賃或出借軟體；
-   將軟體或本合約移轉給任何第三人；或者
-   利用軟體提供商業軟體主機服務。

**4.  文件。** 任何有權存取　貴用戶電腦或內部網路的人，均得為了　貴用戶內部參考之用，而複製及使用該說明文件。

**5.  出口限制。** 軟體受美國出口法令規定的規範。 貴用戶必須遵守適用於軟體的一切本國及國際出口法令規定。 這些法規包括目的地、使用者及最終用途的限制。 如需其他資訊，請參閱 www.microsoft.com/exporting。

**6.  支援服務。** 此軟體係依「現況」提供，因此本公司得不提供支援服務。

**7.  整份合約。** 本合約以及　貴用戶所使用的增補程式、更新程式、網際網路服務和支援服務的條款，構成關於軟體和支援服務的整份合約。

**8.  準據法。**

-   **a。  United States**。 若　貴用戶在美國境內取得軟體，本合約之解釋或任何違反本合約所衍生的索賠，無論法規是否相牴觸，均應以美國華盛頓州之法律做為準據法。 所有其他索賠將以　貴用戶居住之州法律為準據法，包含與州消費者保護法、不公平競爭法和侵權行為相關的索賠。
-   **b。  美國境外。** 若　貴用戶在美國以外的國家/地區取得軟體，則本合約應以　貴用戶所居住之國家/地區的法律為準據法。

**9.  法律效力。** 本合約說明特定法律權利。 貴用戶所在國家/地區的法律可能會賦予　貴用戶其他權利。 此外，　貴用戶向其取得軟體的當事人可能也會提供相關的權利。 若　貴用戶所在國家/地區法律不允許，則本合約無法改變　貴用戶所在國家/地區之法律賦予　貴用戶的權利。

**10. 不為瑕疵擔保之聲明。軟體係授權使用 「 做為-是。 」貴用戶須自行承擔使用風險。Microsoft 會提供任何明示擔保、 保證或條件。您可能需要額外消費者權利或法定保證，當地法律提供這本合約無法改變。在您用戶所在地法律允許的範圍內，Microsoft 可排除適售性、 適合某特定用途或未侵權的默示擔保責任。**

**適用於澳大利亞 – 您享有法定保證，澳洲消費者法律，和任何條款試圖影響這些權利。**

**11. 限制的救濟權與損害賠償免責與責任。您可以從 Microsoft 和其供應商僅得就直接損害賠償責任之 $5.00 美元復原。您無法復原任何其他損害，包括衍生性損害、 利潤損失、 特殊、 間接或意外損害。**

這項限制適用於

-   與軟體、服務、第三方廠商網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方廠商程式相關的任何事項；和
-   在相關法律許可的範圍之內，因為違約、瑕疵擔保、保證或條件、無過失責任、過失或其他侵權行為所主張的訴訟案件。

即使 Microsoft 已知悉或應知悉此等損害發生的可能性，此項限制仍然適用。 此外，　貴用戶所在國家/地區也可能不允許排除或限制附隨性損害、衍生性損害或其他損害，這也可能造成上述限制或排除規定並不適用於　貴用戶。
