---
title: Entity Framework 6 執行階段授權 (FRA)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: b7066d9f-8b86-4218-9463-57665f391aaa
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: fecb369ee1bbd97b6a1ac316f6eadb6b6d822d2e
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120362"
---
# <a name="entity-framework-6-runtime-license-fra"></a><span data-ttu-id="39b2a-102">Entity Framework 6 執行階段授權 (FRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-102">Entity Framework 6 Runtime License (FRA)</span></span>
<span data-ttu-id="39b2a-103">**TERMES DU CONTRAT DE 授權 LOGICIEL MICROSOFT**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-103">**TERMES DU CONTRAT DE LICENCE LOGICIEL MICROSOFT**</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-104">**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-105">Les présents termes du contrat de 授權構成取消 contrat entre Microsoft Corporation （ou en fonction du lieu où vous vivez、 l'un de ses affiliés） et vous。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-105">Les présents termes du contrat de licence constituent un contrat entre Microsoft Corporation (ou en fonction du lieu où vous vivez, l’un de ses affiliés) et vous.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-106">Lisez les attentivement。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-106">Lisez-les attentivement.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus，y compris le 支援 sur lequel vous l'avez reçu，le ca échéant。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-107">Ils portent sur le logiciel visé ci-dessus, y compris le support sur lequel vous l’avez reçu, le cas échéant.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-108">Ce contrat porte également sur les produits Microsoft suivants :</span></span>

-   <span data-ttu-id="39b2a-109">les mises 相對 jour，</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-109">les mises à jour,</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-110">les suppléments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-110">les suppléments,</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-111">les 服務網際網路 et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-111">les services Internet, et</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-112">les 服務 d'assistance 技術</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-112">les services d’assistance technique</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-113">de ce logiciel 相對 moins 查詢 d'autres termes n'accompagnent ces produits，auquel ca ces derniers prévalent。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-113">de ce logiciel à moins que d’autres termes n’accompagnent ces produits, auquel cas ces derniers prévalent.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-114">**Vous acceptez ces termes en utilisant le logiciel。Si vous ne les acceptez pa，n'utilisez pas le logiciel。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-114">**En utilisant le logiciel, vous acceptez ces termes. Si vous ne les acceptez pas, n’utilisez pas le logiciel.**</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-115">**Dans le cadre du présent contrat de 授權，vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-115">**Dans le cadre du présent contrat de licence, vous disposez des droits perpétuels présentés ci-dessous.**</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-116">**1.  安裝 ET DROITS D'UTILISATION。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-116">**1.    INSTALLATION ET DROITS D’UTILISATION.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-117">Vous êtes autorisé 相對 installer et utiliser 取消 nombre quelconque de 複製 du logiciel sur vos dispositifs。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-117">Vous êtes autorisé à installer et utiliser un nombre quelconque de copies du logiciel sur vos dispositifs.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-118">**2.  條件 DE 授權 ET/OU DROITS D'UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-118">**2.    CONDITIONS DE LICENCE ET/OU DROITS D’UTILISATION SUPPLÉMENTAIRES.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="39b2a-119">**a。  Distribuable 的程式碼。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-119">**a.    Code distribuable.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-120">Le logiciel contient du 程式碼查詢 vous êtes autorisé 相對 distribuer dans les 程式查詢 vous développez sous réserve de vous conformer aux termes ci-après。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-120">Le logiciel contient du code que vous êtes autorisé à distribuer dans les programmes que vous développez, sous réserve de vous conformer aux termes ci-après.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="39b2a-121">**我。    Droit d'utilisation et de 發佈。Le 代碼 et les fichiers répertoriés ci après 構成 le «程式碼 distribuable»。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-121">**i.      Droit d’utilisation et de distribution. Le code et les fichiers répertoriés ci-après constituent le « Code distribuable ».**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-122">Vous êtes autorisé 相對影印機 et 相對 distribuer la 版本 en 的程式碼物件 des fichiers du logiciel。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-122">Vous êtes autorisé à copier et à distribuer la version en code objet des fichiers du logiciel.</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-123">*發佈 par des 層*。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-123">*Distribution par des tiers*.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos 程式相對影印機 et 相對 distribuer le 代碼 distribuable en tant 查詢 partie intégrante de ces 程式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-124">vous pouvez autoriser les distributeurs de vos programmes à copier et à distribuer le Code distribuable en tant que partie intégrante de ces programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="39b2a-125">**ii。  條件 de 發佈。文字變形了程式碼 distribuable 查詢 vous distribuez，vous devez:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-125">**ii.    Conditions de distribution. Pour tout Code distribuable que vous distribuez, vous devez :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos 程式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-126">y ajouter des fonctionnalités importantes et principales au sein de vos programmes,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu'ils acceptent les termes 公司 protègent le 代碼 Distribuable de manière au moins équivalente 相對 ceux du présent contrat;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-127">exiger des distributeurs et des utilisateurs finaux externes qu’ils acceptent les termes qui protègent le Code Distribuable de manière au moins équivalente à ceux du présent contrat ;</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-128">afficher votre propre 提及 de droits d'auteur valable dans vos 程式 et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-128">afficher votre propre mention de droits d’auteur valable dans vos programmes, et</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation y compris 灌注 les honoraires d'avocats，公司 résulterait de la 發佈 ou de l'utilisation de vos 程式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-129">garantir et défendre Microsoft contre toute réclamation, y compris pour les honoraires d’avocats, qui résulterait de la distribution ou de l’utilisation de vos programmes.</span></span>
    -   <span data-ttu-id="39b2a-130">**iii。 限制 de 發佈。Vous n'êtes pas autorisé 相對：**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-130">**iii.   Restrictions de distribution. Vous n’êtes pas autorisé à :**</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-131">修飾詞 toute 提及 de droits d'auteur、 marques commerciales ou 提及 de droits de brevet pouvant figurer dans le 代碼 distribuable，</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-131">modifier toute mention de droits d’auteur, marques commerciales ou mention de droits de brevet pouvant figurer dans le Code distribuable,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos 程式 ou d'une façon 公司 suggère 查詢 vos 程式 sont fournis ou recommandés par Microsoft，</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-132">utiliser les marques commerciales de Microsoft dans les noms de vos programmes ou d’une façon qui suggère que vos programmes sont fournis ou recommandés par Microsoft,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-133">distribuer le 代碼 distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre 查詢 la plateforme Windows，</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-133">distribuer le Code distribuable en vue de son exécution sur une plateforme autre que la plateforme Windows,</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-134">inclure le 代碼 distribuable dans des 程式 malveillants、 trompeurs ou interdits par la loi;ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-134">inclure le Code distribuable dans des programmes malveillants, trompeurs ou interdits par la loi ; ou</span></span>
        -   <span data-ttu-id="39b2a-135">修飾詞 ou distribuer le 程式碼來源 de 了程式碼 distribuable de manière 相對 ce qu'il fasse l'objet、 en-us tout ou partie d'une 授權 exclue。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-135">modifier ou distribuer le code source de tout Code distribuable de manière à ce qu’il fasse l’objet, en tout ou partie, d’une Licence exclue.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-136">Une 授權 exclue implique comment 條件 d'utilisation、 de 修改 ou de 發佈、 查詢：</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-136">Une Licence exclue implique comme condition d’utilisation, de modification ou de distribution, que :</span></span>
            -   <span data-ttu-id="39b2a-137">le 代碼 soit divulgué ou distribué sous forme de 程式碼來源 ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-137">le code soit divulgué ou distribué sous forme de code source, ou</span></span>
            -   <span data-ttu-id="39b2a-138">d'autres aient le droit de le 修飾詞。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-138">d’autres aient le droit de le modifier.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-139">**3.  CHAMP D'APPLICATION DE LA 授權。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-139">**3.    CHAMP D’APPLICATION DE LA LICENCE.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-140">Le logiciel n'est pas vendu mais concédé sous 授權。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-140">Le logiciel n’est pas vendu mais concédé sous licence.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-141">Le présent contrat vous confère 某些 droits d'utilisation du logiciel。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-141">Le présent contrat vous confère certains droits d’utilisation du logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-142">Microsoft se réserve tous les autres droits。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-142">Microsoft se réserve tous les autres droits.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-143">Sauf si la réglementation 適用 vous confère d'autres droits，nonobstant la présente 限制，vous n'êtes autorisé 相對 utiliser le logiciel qu'en conformité avec les termes du présent contrat。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-143">Sauf si la réglementation applicable vous confère d’autres droits, nonobstant la présente limitation, vous n’êtes autorisé à utiliser le logiciel qu’en conformité avec les termes du présent contrat.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-144">Vous devez vous conformer aux 限制技術 contenues dans le logiciel 公司 vous permettent de l'utiliser d'une certaine façon 相對 cette fin。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-144">À cette fin, vous devez vous conformer aux restrictions techniques contenues dans le logiciel qui vous permettent de l’utiliser d’une certaine façon.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-145">Vous n'êtes pas autorisé 相對：</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-145">Vous n’êtes pas autorisé à :</span></span>

-   <span data-ttu-id="39b2a-146">contourner les 限制技術 contenues dans le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-146">contourner les restrictions techniques contenues dans le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-147">reconstituer la logique du logiciel，le décompiler ou le désassembler sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation 適用 nonobstant la présente 限制;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-147">reconstituer la logique du logiciel, le décompiler ou le désassembler, sauf dans la mesure où ces opérations seraient expressément permises par la réglementation applicable nonobstant la présente limitation ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-148">publier le logiciel en vue d'une 重製 par autrui;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-148">publier le logiciel en vue d’une reproduction par autrui ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-149">louer ou prêter le logiciel;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-149">louer ou prêter le logiciel ;</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-150">transférer le logiciel ou le présent contrat 相對取消層;ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-150">transférer le logiciel ou le présent contrat à un tiers ; ou</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-151">utiliser le logiciel en 關聯 avec des 服務 d'hébergement 商業。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-151">utiliser le logiciel en association avec des services d’hébergement commercial.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-152">**4.  文件。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-152">**4.    DOCUMENTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-153">簡便性...utilisateur disposant d'un accès valable 相對 votre ordinateur ou 相對 votre réseau interne est autorisé 相對影印機 et 相對 utiliser la 文件相對 titre de référence et 相對 des 以 internes fin 標示。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-153">Tout utilisateur disposant d’un accès valable à votre ordinateur ou à votre réseau interne est autorisé à copier et à utiliser la documentation à titre de référence et à des fins internes.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-154">**5.  限制相對 L'EXPORTATION。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-154">**5.    RESTRICTIONS À L’EXPORTATION.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d'exportation。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-155">Le logiciel est soumis aux lois et réglementations américaines en matière d’exportation.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-156">Vous devez vous conformer 相對 toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d'exportation concernant le logiciel。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-156">Vous devez vous conformer à toutes les lois et réglementations nationales et internationales en matière d’exportation concernant le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-157">Ces lois comportent des 限制 sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-157">Ces lois comportent des restrictions sur les utilisateurs finaux et les utilisations finales.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-158">Des 資訊 supplémentaires sont disponibles sur le 網站 www.microsoft.com/exporting。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-158">Des informations supplémentaires sont disponibles sur le site www.microsoft.com/exporting.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-159">**6.  服務 D'ASSISTANCE 技術。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-159">**6.    SERVICES D’ASSISTANCE TECHNIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-160">Ce logiciel étant fourni «en l'état»，nous ne fournirons aucun 服務 d'assistance 技巧。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-160">Ce logiciel étant fourni « en l’état », nous ne fournirons aucun service d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-161">**7.  INTÉGRALITÉ DES ACCORDS。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-161">**7.    INTÉGRALITÉ DES ACCORDS.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-162">Le présent contrat ainsi 查詢 les termes concernant les suppléments、 les mises 相對 jour，les 服務網際網路 et d'assistance 技術查詢 vous utilisez 組成 l'intégralité des accords en ce 公司 concerne le logiciel et les services d'assistance 技巧。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-162">Le présent contrat ainsi que les termes concernant les suppléments, les mises à jour, les services Internet et d’assistance technique que vous utilisez constituent l’intégralité des accords en ce qui concerne le logiciel et les services d’assistance technique.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-163">**8.  RÉGLEMENTATION 適用。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-163">**8.    RÉGLEMENTATION APPLICABLE.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="39b2a-164">**a。  États-Unis。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-164">**a.    États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis，les lois de l'État de Washington，États-Unis d 'Amérique、 régissent l' interprétation de ce contrat et s'appliquent en ca de réclamation 灌注 manquement aux termes du contrat 中的，san donner d'effet aux 配置régissant les 衝突 de lois。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-165">Si vous avez acquis le logiciel aux États-Unis, les lois de l’État de Washington, États-Unis d’Amérique, régissent l’interprétation de ce contrat et s’appliquent en cas de réclamation pour manquement aux termes du contrat, sans donner d’effet aux dispositions régissant les conflits de lois.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-166">Les lois du 付款 dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations，notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de 保護 des consommateurs，de 並行 déloyale et de délits。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-166">Les lois du pays dans lequel vous vivez régissent toutes les autres réclamations, notamment les réclamations fondées sur les lois fédérales en matière de protection des consommateurs, de concurrence déloyale et de délits.</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-167">**b。  En dehors des États-Unis。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-167">**b.    En dehors des États-Unis.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-168">Si vous avez acquis le logiciel dans 取消 autre 付款，les lois de ce 付款 s'appliquent。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-168">Si vous avez acquis le logiciel dans un autre pays, les lois de ce pays s’appliquent.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-169">**9.  EFFET JURIDIQUE。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-169">**9.    EFFET JURIDIQUE.**</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-170">Le présent contrat décrit 某些 droits légaux。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-170">Le présent contrat décrit certains droits légaux.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-171">Vous pouvez bénéficier d'autres droits prévus par les lois de votre État ou 付款。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-171">Vous pouvez bénéficier d’autres droits prévus par les lois de votre État ou pays.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-172">Vous pouvez également bénéficier de 某些 droits 相對 l'égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-172">Vous pouvez également bénéficier de certains droits à l’égard de la partie auprès de laquelle vous avez acquis le logiciel.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-173">Le présent contrat ne 修改 pas les droits 查詢 vous confèrent les lois de votre État ou 付款 si celles ci ne le permettent pa。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-173">Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre État ou pays si celles-ci ne le permettent pas.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-174">**10.排除項目 DE GARANTIE。Le logiciel est concédé sous 授權 «en l'état»。Vous assumez tous les risques liés 相對的兒子使用率。Microsoft n'accorde aucune garantie ou 條件 expresse。Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit 本機查詢 ce contrat ne peut 修飾詞。Lorsque cela est autorisé par le droit 本機，Microsoft exclut les garanties implicites de qualité，d'adéquation 相對取消使用量 particulier et d'absence de 違規。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-174">**10.  EXCLUSIONS DE GARANTIE. Le logiciel est concédé sous licence « en l’état ». Vous assumez tous les risques liés à son utilisation. Microsoft n’accorde aucune garantie ou condition expresse. Vous pouvez bénéficier de droits des consommateurs supplémentaires ou de garanties statutaires dans le cadre du droit local, que ce contrat ne peut modifier. Lorsque cela est autorisé par le droit local, Microsoft exclut les garanties implicites de qualité, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de violation.**</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-175">**灌注 L'AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation （澳洲消費者法律） vous accorde des garanties statutaires qu'aucun élément du présent 可觀 ne peut affecter。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-175">**POUR L’AUSTRALIE – La loi australienne sur la consommation (Australian Consumer Law) vous accorde des garanties statutaires qu’aucun élément du présent accord ne peut affecter.**</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-176">**11.限制 ET 排除 DE RECOURS ET DE DOMMAGES。Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en ca de dommages 指示 limitée 相對 5,00 美元。Vous ne pouvez prétendre 相對 aucune indemnisation 灌注 les autres dommages、 y compris les dommages spéciaux、 indirects、 事件 ou accessoires et les pertes de bénéfices。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-176">**11.  LIMITATION ET EXCLUSION DE RECOURS ET DE DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs limitée à 5,00 USD. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects, incidents ou accessoires et les pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-177">Cette 限制 concerne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-177">Cette limitation concerne :</span></span>

-   <span data-ttu-id="39b2a-178">toute affaire liée au logiciel aux 服務 ou au contenu （y compris le 代碼） figurant sur des 網站網際網路層 ou dans des 程式層。et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-178">toute affaire liée au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers ; et</span></span>
-   <span data-ttu-id="39b2a-179">les réclamations 灌注 manquement aux termes du contrat ou 違規 de garantie，les réclamations en ca de responsabilité san faute，de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation 適用。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-179">les réclamations pour manquement aux termes du contrat ou violation de garantie, les réclamations en cas de responsabilité sans faute, de négligence ou autre délit dans la limite autorisée par la réglementation applicable.</span></span>

<span data-ttu-id="39b2a-180">Elle s'applique également même si Microsoft connaissait l'éventualité d'un tel dommage。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-180">Elle s’applique également même si Microsoft connaissait l’éventualité d’un tel dommage.</span></span> <span data-ttu-id="39b2a-181">La 限制 ou l'exclusion cidessus peut également ne pas vous être 適用於 si votre 付款 n'autorise pas l'exclusion ou la 限制 de responsabilité 灌注 les dommages 事件、 indirects ou de quelque 本質查詢 ce soit。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b2a-181">La limitation ou l’exclusion ci­dessus peut également ne pas vous être applicable si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages incidents, indirects ou de quelque nature que ce soit.</span></span>
