---
title: Entity Framework 5 授權 (DEU)
ms.custom: ''
ms.date: 2016-10-23
ms.prod: entity-framework
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: article
ms.assetid: 66089111-e0ab-4c64-af71-b77faff5f499
caps.latest.revision: 3
ms.openlocfilehash: 4110eeac90ca849fd6f2a107a4aa0817e809230a
ms.sourcegitcommit: f05e7b62584cf228f17390bb086a61d505712e1b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/08/2018
ms.locfileid: "39120345"
---
# <a name="entity-framework-5-license-deu"></a><span data-ttu-id="6995a-102">Entity Framework 5 授權 (DEU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-102">Entity Framework 5 License (DEU)</span></span>
<span data-ttu-id="6995a-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT SOFTWAREERGÄNZUNG**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-103">**LIZENZBESTIMMUNGEN FÜR MICROSOFT-SOFTWAREERGÄNZUNG**</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS 作業系統**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-104">**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FÜR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-105">Microsoft Corporation （順序 eine andere Microsoft-wenn diese 的 dem 或，dem Sie 顆骰子軟體 erwerben Konzerngesellschaft 骰子軟體 lizenziert） lizenziert diese Softwareergänzung Sie。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-105">Microsoft Corporation (oder eine andere Microsoft-Konzerngesellschaft, wenn diese an dem Ort, an dem Sie die Software erwerben, die Software lizenziert) lizenziert diese Softwareergänzung an Sie.</span></span> <span data-ttu-id="6995a-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der 軟體 Microsoft Windows 作業系統 （骰子 「 軟體 」） verfügen、 sind Sie berechtigt，diese Softwareergänzung zu verwenden。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-106">Wenn Sie über eine Lizenz zur Verwendung der Software Microsoft Windows Operating System (die „Software") verfügen, sind Sie berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.</span></span> <span data-ttu-id="6995a-107">Sie sind nicht berechtigt，sie zu verwenden，wenn Sie keine Lizenz für 骰子軟體 haben。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-107">Sie sind nicht berechtigt, sie zu verwenden, wenn Sie keine Lizenz für die Software haben.</span></span> <span data-ttu-id="6995a-108">Diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der 軟體 zu verwenden Sie sind berechtigt。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-108">Sie sind berechtigt, diese Softwareergänzung mit jeder ordnungsgemäß lizenzierten Kopie der Software zu verwenden.</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-109">在 den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-109">In den folgenden Lizenzbestimmungen werden zusätzliche Nutzungsbedingungen für diese Softwareergänzung beschrieben.</span></span> <span data-ttu-id="6995a-110">Diese Bestimmungen und 骰子 Lizenzbestimmungen für 骰子軟體 gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-110">Diese Bestimmungen und die Lizenzbestimmungen für die Software gelten für Ihre Verwendung der Softwareergänzung.</span></span> <span data-ttu-id="6995a-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-111">Im Falle eines Widerspruchs gelten diese ergänzenden Lizenzbestimmungen.</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-112">**Durch 骰子 Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen。落 Sie 骰子 Bestimmungen nicht akzeptieren sind Sie nicht berechtigt diese Softwareergänzung zu verwenden。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-112">**Durch die Verwendung dieser Softwareergänzung erkennen Sie diese Bestimmungen an. Falls Sie die Bestimmungen nicht akzeptieren, sind Sie nicht berechtigt, diese Softwareergänzung zu verwenden.**</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten，haben Sie 骰子 nachfolgend aufgeführten Rechte。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-113">**Wenn Sie diese Lizenzbestimmungen einhalten, haben Sie die nachfolgend aufgeführten Rechte.**</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-114">**1.VERTREIBBARER 程式碼。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-114">**1. VERTREIBBARER CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="6995a-115">骰子 Softwareergänzung besteht au Vertreibbarem 程式碼。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-115">Die Softwareergänzung besteht aus Vertreibbarem Code.</span></span> <span data-ttu-id="6995a-116">「 Vertreibbarer 程式碼 」 ist 程式碼，在 von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen，wenn Sie 骰子 nachfolgenden Bestimmungen einhalten den Sie。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-116">„Vertreibbarer Code" ist Code, den Sie in von Ihnen entwickelten Programmen vertreiben dürfen, wenn Sie die nachfolgenden Bestimmungen einhalten.</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-117">**a。Recht zur Nutzung und zum Vertrieb。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-117">**a. Recht zur Nutzung und zum Vertrieb.**</span></span>

-   <span data-ttu-id="6995a-118">Sie sind berechtigt，死 Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-118">Sie sind berechtigt, die Objektcodeform der Softwareergänzung zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-119">*Vertrieb durch Dritte。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-119">*Vertrieb durch Dritte.*</span></span> <span data-ttu-id="6995a-120">Sie sind berechtigt Distributoren Ihrer 計 zu erlauben，den vertreibbaren 程式碼引起 Teil dieser 計 zu kopieren und zu vertreiben。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-120">Sie sind berechtigt, Distributoren Ihrer Programme zu erlauben, den vertreibbaren Code als Teil dieser Programme zu kopieren und zu vertreiben.</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-121">**b。Vertriebsbedingungen。Für vertreibbaren 程式碼，den Sie vertreiben，sind Sie verpflichtet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-121">**b. Vertriebsbedingungen. Für vertreibbaren Code, den Sie vertreiben, sind Sie verpflichtet:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="6995a-122">在 Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen diesem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-122">diesem in Ihren Programmen wesentliche primäre Funktionalität hinzuzufügen</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-123">für Vertreibbaren 程式碼 mit der Dateinamenerweiterung LIB 塔拉骰子 Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren 碼 durch einen 連結器 mit Ihrem Programm zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-123">für Vertreibbaren Code mit der Dateinamenerweiterung LIB nur die Ergebnisse des Durchlaufs dieses Vertreibbaren Codes durch einen Linker mit Ihrem Programm zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-124">在 einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren 程式碼塔拉 als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-124">in einem Setupprogramm enthaltenen Vertreibbaren Code nur als Teil dieses Setupprogramms ohne Änderung zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-125">von Distributoren und externen Endbenutzern 骰子 Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen 骰子 einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-125">von Distributoren und externen Endbenutzern die Zustimmung zu Bestimmungen zu verlangen, die einen mindestens gleichwertigen Schutz für ihn bieten wie dieser Vertrag</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-126">Ihren gültigen Urheberrechtshinweis auf Ihren Programmen anzubringen</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-127">Microsoft freizustellen und gegen 溺斃 Ansprüche zu verteidigen，inklusive Anwaltsgebühren，死 mit dem Vertrieb 順序 der Verwendung Ihrer 計 Zusammenhang stehen 中。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-127">Microsoft freizustellen und gegen alle Ansprüche zu verteidigen, inklusive Anwaltsgebühren, die mit dem Vertrieb oder der Verwendung Ihrer Programme in Zusammenhang stehen.</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-128">**c。Vertriebseinschränkungen。Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-128">**c. Vertriebseinschränkungen. Sie sind nicht dazu berechtigt:**</span></span>

-   <span data-ttu-id="6995a-129">Urheberrechts-，Markenrechts 順序 Patenthinweise im vertreibbaren zu ändern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-129">Urheberrechts-, Markenrechts- oder Patenthinweise im vertreibbaren Code zu ändern</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-130">在 den Namen Ihrer 計順序 auf eine Weise zu verwenden，骰子 nahe legt，dass Ihre 計 von Microsoft stammen 順序 von Microsoft empfohlen werden 骰子 Marken von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-130">die Marken von Microsoft in den Namen Ihrer Programme oder auf eine Weise zu verwenden, die nahe legt, dass Ihre Programme von Microsoft stammen oder von Microsoft empfohlen werden</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-131">Vertreibbaren 程式碼 zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows Plattform zu vertreiben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-131">vertreibbaren Code zur Ausführung auf einer anderen Plattform als der Windows-Plattform zu vertreiben</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-132">在 böswillige，täuschende 順序 rechtswidrige 計 aufzunehmen vertreibbaren 程式碼</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-132">vertreibbaren Code in böswillige, täuschende oder rechtswidrige Programme aufzunehmen</span></span>
-   <span data-ttu-id="6995a-133">den Quellcode von vertreibbarem 程式碼是 zu ändern 順序 zu vertreiben，dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-133">den Quellcode von vertreibbarem Code so zu ändern oder zu vertreiben, dass irgendein Teil von ihm einer Ausschlusslizenz unterliegt.</span></span> <span data-ttu-id="6995a-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz，死 als Bedingung für eine Verwendung，Änderung 順序 einen Vertrieb erfordert，dass:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-134">Eine Ausschlusslizenz ist eine Lizenz, die als Bedingung für eine Verwendung, Änderung oder einen Vertrieb erfordert, dass:</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6995a-135">der Quellcodeform offen gelegt 順序 vertrieben wird 中的程式碼</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-135">der Code in Quellcodeform offen gelegt oder vertrieben wird</span></span>
    -   <span data-ttu-id="6995a-136">andere das Recht haben，ihn zu ändern。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-136">andere das Recht haben, ihn zu ändern.</span></span>

<span data-ttu-id="6995a-137">**2.SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-137">**2. SUPPORTLEISTUNGEN FÜR SOFTWAREERGÄNZUNG.**</span></span> <span data-ttu-id="6995a-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese 軟體 bereit 骰子 unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6995a-138">Microsoft stellt Supportleistungen für diese Software bereit, die unter www.support.microsoft.com/common/international.aspx beschrieben werden.</span></span>
