---
title: EF Core 版本規劃
author: ajcvickers
ms.date: 01/14/2020
uid: core/what-is-new/release_planning.md
ms.openlocfilehash: c60040aa4acc33ba8b5a54b619539b275690f70e
ms.sourcegitcommit: f2a38c086291699422d8b28a72d9611d1b24ad0d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/16/2020
ms.locfileid: "76125393"
---
# <a name="release-planning-process"></a>發行計劃程序

在我們收到的問題中，經常有人問起我們如何決定將某功能加入特定的版本。
我們的待辦項目絕不必然等同於發行計劃。
EF6 中若存在某功能，也並不代表該功能必須施行於 EF Core 中。

很難詳述我們計劃發行所遵循的整個程序。
其中大部分是在討論特定的功能、商機與優先順序，且程序本身也會隨著每次發行而演進。
但在我們決定下一步該做什麼時，可以先總結我們試圖回答的常見問題：

1. **我們認為多少開發人員會使用此功能，而它讓他們的應用程式或體驗改善多少？** 為了回答這個問題，我們從許多來源收集意見反應 — 問題的留言與投票是那些來源之一。

2. **如果我們尚未實作這項功能，那有哪些因應措施可用？** 舉例來說，許多開發人員在缺少原生多對多支援時，都會想到運用聯合資料表作為因應措施。 很明顯地，並非所有開發人員都想這麼做，但其中許多人都做得到，而這也是我們決策中所考量的因素。

3. **實作此功能是否會涉及 EF Core 的架構，使我們更加需要實作其他功能？** 我們偏好可作為其他功能建置組塊的功能。 比方說，屬性包實體可以協助我們邁向多對多的支援，而實體建構函式則促成了消極式載入支援。

4. **這項功能是擴充點嗎？** 因為擴充點使開發人員能夠輕鬆地依自己的習慣使用，並填補任何功能上的缺失，所以我們偏好擴充點勝過於一般功能。

5. **此功能與其他產品搭配使用時的綜效如何？** 我們偏好能促成或大幅改善 EF Core 搭配其他產品使用體驗的功能，例如 .NET Core、最新版本的 Visual Studio、Microsoft Azure 等等。

6. **可參與功能開發的人員技能如何，以及如何善用這些資源？** 每位 EF 小組的成員及我們社群的參與者，在不同領域都各有不同程度的經驗，所以我們必須據此進行規劃。 即使我們希望將「所有人力」集中在像是 GroupBy 翻譯，或多對多關聯性等特定功能上，也無法實際付諸行動。

如先前所說，程序會隨著每次發行而演進。
在未來，我們會嘗試新增更多機會，讓社群的成員能提供對我們發行計劃的投入。
例如，我們希望讓檢閱功能的草稿設計與發行計劃本身更加容易。

## <a name="backlog"></a>Backlog

我們問題追蹤器中的[待處理項目里程碑](https://github.com/aspnet/EntityFrameworkCore/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+milestone%3ABacklog+sort%3Areactions-%2B1-desc)包含我們預期某天要處理的問題，或是我們認為社群成員可以處理的問題。
歡迎客戶提交意見，並針對這些問題投票。
我們鼓勵有意願處理這些問題參與者，先針對如何開始著手進行討論。

我們絕未保證我們會在特定 EF Core 版本處理任何指定的功能。
就如同所有軟體專案、優先順序、發行排程及可用資源，都可能隨時變更。
但是，如果我們想要在特定的時間範圍內解決問題，我們會將它指派給發行里程碑，而不是待辦專案里程碑。

若我們預計不會處理此問題，很可能就會結束此問題。
若我們取得先前已結束問題的新資訊，就會重新評估該問題。
